programa que permita calculare la edad de una persona a partir de su año de nacimiento

1. inicio
2. definir año_nacimiento(int),
           año_actual(int) #int es el numero entero, los que tienen numero decimal se llaman flotantes, doble o real
           edad(int)#las variables no pueden iniciar con número, si se tienen dos palabras, se debe poner"_", a esto se le conoce snake case, tambien se puede poner una mayuscula en lugar de espacio se llama camellcase, oppercase con mayuscula al inicio
           nombre(str) #str es la cadena y es el no numerico, se usa cuando son 2 ó más caracteres, cuando es uno se pone chr, se llama caracter.
3. asignar año_act=2023
4. escribir "Ingresa tu nombre" #Escribir es para que aparezca un mensaje
5. asignar nombre
6. escribir "ingresa tu año de nacimiento", nombre
7. asignar año_nacimiento
#todo lo que acabamos de poner es la entrada de datos
8. Edad=año_actual-año_nacimiento
#esta parte (8) es el proceso
9. Escribir nombre "tu edad es", edad, "años"
10. Fin

#hacer algoritma que calcule el promedio de una persona que con 4 calificaciones